[音乐]如果您凝视深渊足够长的时间
深渊会凝视你，但如果你凝视狐狸的眼睛，唯一的
您会注意到的是它的垂直瞳孔注视着羊的眼睛，
水平的学生会盯着你看，这不是唯一的悖论
对我们来说，世界有一个在美国明尼苏达州的小社区，由
每年还有几位当地企业主仍然是象征性的市长
通过将他们的名字戴在帽子上，任何愿意支付1美元的居民都可以尝试
这就是他们的运气，这就是为什么该镇在2012年有一个三岁的市长，后来
当选为第二个任期卫生纸并没有成为流行，直到
在19世纪末，即使在那时，它也以平板包装的形式出售
上面有发明人名字并含有少量提取物的人不是
对这样的全新纸张浪费太热衷，但曾经是生产者
开始销售卷筒厕纸，他们获得了最长的流行
一个人熨烫衣服，一次走了100个小时，这个结果被添加到
如果您发现熨烫衬衫的过程过于繁琐，则将成为《吉尼斯世界纪录》（2015年）的作者
问来自英国的加雷斯·桑德斯（Gareth Sanders）熨烫将近2,000件物品的感觉如何
服装不间断，两次之间的休息时间不超过半分钟
他是真正的钢铁侠，您的冰箱温度不一样
根据型号的不同，其温度差异范围为33
到50度，底部搁板和背面更冷
点，但如果您的冰箱顶部上方有一个制冰室
货架将是最寒冷的几项研究声称，当您在那儿时
你冷却你的大脑，如果外面的温度感觉满负荷运转
像你的身体一样热，当你因为睡觉而感到疲倦时，你的身体也会变得更加炎热
麻萨诸塞州的贫困剥夺会增加您的大脑温度
居民觉得自己喜欢弹一两首歌，而不是去弹吉他
2004年，波士顿打字机乐队为一架打字机表演了
乐团成员第一次在老朋友的帮助下制作不寻常的音乐
打字机，并且已经发行了一张专辑，嘿，您演奏任何不寻常的歌曲吗
如果是这样的话，请在下面的评论中写下它，然后准备好
以获得一些令人震惊的消息，从而将一个可以走下来的流行玩具联系起来
海军工程师理查德·詹姆斯（Richard James）偶然发明了楼梯
正在研究可以稳定船上设备的弹簧
由于他的实验而出现的波涛汹涌的春天可能会移动
似乎不久之后，它变成了字母Z的紧身原型
在其生命中曾经历过一些艰难的时期，例如大约在公元前300年
从字母表中删除，并消失了近两个世纪
解释很简单，我们使用的这封信没有那么多，而且人们开始
发音像Z的Z，使该符号变得无用，因此，如果Z从来没有
回来的斑马应该是Reeb的鼓声听起来像乡村歌手
我，如果您想找到除草机公司以外的其他更令人兴奋的选择
加利福尼亚州可以为您提供帮助，它可以出租近100只山羊
这些动物被宣传为环保的，
自传有谣言，甚至Google都曾雇用过有蹄铁的专辑
烦人的情况，当您在舌尖上说一个字时，我无法
记住，是的，就是这种现象
有其自己的名称，让Logica成为最常被遗忘的单词
您不经常使用的名称，包括超过600,000个专有名称的名称
牛津英语词典中包含一个成年人的单词几乎不使用50,000
crab的眼睛遍布整个身体10，眼睛上方有一只眼睛。
动物的贝壳沿着尾巴靠近嘴巴，所有这些眼睛都可以帮助螃蟹
周围，​​他现在没有借口迷路了，典型的中型
通过突袭未来的食物而猎食的动物，例如猫，狭缝有助于
他们可以更好地判断距离，并在黑暗和耀眼的灯光下都能看到
白天活跃的食肉者，无需靠近食肉者
像老虎或狼一样的地面上有圆形的瞳孔和放牧的动物，
例如，绵羊和山羊有水平的缝隙，可以提供更大的视野
观察并帮助动物及时看到危险，有些动物的眼睛独特
完全令人兴奋的学生，例如壁虎学生看起来像小针孔
海豚排列成一条垂直线，有新月形的瞳孔，有些青蛙
黄腹蟾蜍等物种的瞳孔形状像微型心脏，
乌贼的瞳孔与字母W相似，但光线很小，但变成
圆形，大块和黑暗，人们普遍认为奶酪可以给人以
你做噩梦，但似乎只是一个古老的妻子的故事而已
有200名志愿者在睡觉前吃奶酪，结果证明该产品
实际上防止了噩梦，大约有72％的参与者睡着了
67％的人非常有趣地记住了自己的梦想，表现特别出色
志愿者们说他们吃蓝纹奶酪的梦想有些奇怪
在这里入睡之前，你去了斑马斑马确实存在
在2019年，这种稀有动物被发现在非洲的塞伦盖蒂国家公园
第一个看到不寻常斑马的摄影师以为它被覆盖了
后来有了灰尘，很明显这是动物的本色科学家
相信由于部分白化病，金色的斑马看起来像金色，现在你
可能会认为黑带的人是多年的武术专家
严格的培训和经验，但在日本，它们是指相同的词
排名是显示点，并将其翻译为第一步
虾被外骨骼覆盖，分为两部分
保护虾的头部，保护虾的尾巴，保护动物的
在2012年，生物学家的第一部分的心脏几乎就在头部
偶然发现了一个曼哈顿的全新物种，只生活在新
百老汇与第63和76条街道交界处的约克市
精确的研究人员认为和来自欧洲，但他们尚未
能够使昆虫与13,000种该物种的已知蚂蚁物种相匹配
现在可能对世界来说是全新的，大多数婴儿长牙齿时
他们已经六个月大了，但是大约有千分之一
婴儿出生时有牙齿或什至几颗牙齿，这些牙齿也称为
刚出生的孩子可以分为四种，只需稍稍戳戳即可
通过牙龈松散，无根，完全发育，但成环
猫每年都有32条肌肉，这些肌肉可以帮助小猫咪听到每一个小的声音
噪音，因为它们允许耳朵独立旋转并因此检测到
听起来更好，克服重力的壁虎上有数百万条细小的分支毛
他们的鳞茎蟾蜍，让我们开始坚持，放开他们的脚
每秒以20体长的速度在整个表面上突飞猛进
嘿，只要看看那只壁虎去牙膏的颜色代码就没什么可
关于产品成分的说法广为流传，可以说
底部的黑色正方形表示牙膏仅包含化学物质
组件和绿色标记实际上等于纯天然产品的颜色
选择取决于牙膏管的设计标记必须具有鲜明的对比
否则，光束传感器将无法读取它的尼罗河
如果鳄鱼感到一次通常死亡一次约两分钟
威胁说，他们待在水下最多可以游泳30分钟
完全不活动，例如在等待动物嚼食它们的过程中
他们的呼吸长达两个小时，他们体内的乳酸含量很高
身体使这种难以置信的壮举成为可能，所以尽管有水母这个名字
也叫海elli不是鱼，它们没有心脏或骨头
它们几乎是97％的水，只有大约3％的固体物质科学家声称
白天小睡的最佳时间是从1:00 pm到2:30 pm
那是当您的体温下降使您困倦时，
蜂鸟的浪费少于镍，是唯一可以飞的鸟
微小的东西喝完后，它的后翼每秒移动200次
花蜜以每秒大约13次的速度将其舌头移入和移出花
鸟类通常一天消耗几乎一半的体重
海马可以独立移动眼睛，这意味着它们可以看起来
右眼向前，左眼向后，这很有用
如果您今天学到新知识，可以并行狩猎的动物的功能
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面